♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 11)
Ouvi dizer que
os geminídeos virão amanhã.
Eu vou lá também.
Vamos ver
a Exposição de Detetives juntos.
Mas eu concordei
para ir lá com Cai Yasi.
Fanzhou, vou ter uma boa posição para você.
Eu tenho que ir ao playground para ver
a chuva de meteoros com meus colegas de quarto.
Vamos juntos.
(Episódio 12: Dias úmidos e quentes
também são dias de amor)
Você foi expulso porque sempre venceu,
mas eu sempre perdido,
por que eles não me deixará ficar?
Porque você é estúpido.
Chen Yu.
O que você está fazendo?
Você continua brincando com seu telefone.
Nada.
Eu estou indo para baixo.
OK.
Lu,
você está bem?
Eu ouvi você tossindo.
O selo não está quebrado.
Vou abrir para você.
Beba mais água.
Obrigado.
Não seja assim.
Lu será estranho.
Você está sendo tímido?
Um par de dois.
Vamos jogar um jogo juntos.
O psicólogo Arthur Aron realizou um estudo
chamado "A geração experimental
de proximidade interpessoal".
Estranhos emparelham-se
e responda a todas as 36 perguntas.
Então eles se olham nos olhos
por quatro minutos.
Reações químicas mágicas
acontecerão entre eles.
Fanzhou,
pode me ajudar
mostrar a eles como fazer isso?
Você pode fazer as perguntas?
OK.
Dada a escolha de qualquer pessoa no mundo,
quem você quer
como convidado para o jantar?
Zhao Fanzhou.
Zhou Xiao.
Você só me quer
pagar 857 yuans extras.
Próxima questão.
Faz você.
Eu gostaria de tomar uma bebida.
Compartilhe cinco características positivas que
você acha que tenho.
EQ alto.
Encantador.
Concurso.
Alta.
Bonita.
Continue.
Cara grande.
Doce sorriso.
Não é desse jeito.
♪ é uma promessa ♪
♪ feito da primavera quente ao inverno. ♪
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
Algo mais?
Cabelo saudável.
Você me bateu forte.
Como você se sente sobre o seu relacionamento
com sua mãe?
Eu acho que não é ruim.
♪ Diz que sou corajoso,
embora às vezes falo tolamente. ♪
♪ Se eu tiver que cantar uma música sobre a juventude ... ♪
Zhou Xiao.
Estou dizendo a você.
Eu encontrei a mente de Zhao Fanzhou está em sincronia
com Jia Yichun.
Quando eu perguntei a eles
como eles se sentiam sobre o relacionamento
com as mães,
os dois desistiram de repente.
Oh.
O que você está fazendo?
Vocês dois podem tentar.
Eu acho que sua mente deve estar sincronizada
com Cai Yasi.
Vai ser muito divertido.
OK.
Vamos fazer isso.
Nada demais.
Vou começar.
Você sente que sua infância foi mais feliz
do que a maioria das outras pessoas?
Certo.
Porque você acha isso?
Agimos em conluio um com o outro
em nossa infância,
então nossa felicidade dobrou.
Vamos. Em conluio?
É verdade.
Próxima questão.
Quando você cantou pela última vez?
Quando eu estava tomando banho.
É estranho.
Não é.
Isto é!
Fanzhou,
Eu sinto Muito.
Eu realmente não sei
há uma pergunta sobre mãe
entre as 36 perguntas sobre o amor.
Eu sei.
Obrigado por acreditar em mim.
Agora mesmo,
quando jogamos o jogo,
Tao Ling disse
Zhou Xiao e Cai Yasi
também cresceram juntos.
E daí?
Sua confissão no aniversário da escola
foi tão romântica.
Eles estarão juntos mais cedo ou mais tarde, certo?
Crescendo juntos
não significa estar juntos depois de crescer.
Eles não vão.
Nem nós.
A chuva de meteoros aparecerá ou não?
Estou com tanto sono.
Não
Eu não aguento.
O que fazer?
Assim que eu te vejo,
Sinto que tenho dificuldade em respirar.
Zhou Xiao,
Eu gosto de você.
Não desligue.
Estou falando sério.
Não tem nada a ver com outras garotas
ou meninos.
Se eu soubesse que você me interpretaria mal,
Eu deveria ter tido mais decência.
De qualquer forma,
você pode ser minha namorada?
♪ Tem algo que
você não liga se sente falta. ♪
♪ Tem alguém que
você ainda quer recuperar se perder. ♪
♪ Eu te disse como me sinto por você ♪
♪ mas você acha que estou brincando. ♪
Estou falando sério.
Você acredita em mim?
♪ Eu queria superar isso, mas simplesmente não posso. ♪
Meteoros!
Veja!
Agora faça um pedido!
Desejo ao meu avô boa saúde!
Vamos fazer desejos juntos.
Espero que o Tao Ling estude muito.
Eu vou.
Mas espero ter
mais lanches do que posso comer!
Eu quero ser o melhor romancista!
Você deveria me olhar
em vez dessas estrelas cadentes.
Tsk!
Repugnante!
Tu estás doente.
♪ ... eu disse: "Estou aqui. Não se preocupe." ♪
Desejo-lhe felicidade para sempre.
♪ Eu sempre estarei lá para você. ♪
♪ Tenho certeza que é isso que quero fazer. ♪
♪ Eu não quero apenas ser
um transeunte na sua vida. ♪
Você conseguiu voltar para casa com segurança?
Sim.
Eu acabei de chegar
Dê.
Mamãe.
Estou de volta.
Você voltou!
Você deve estar cansado depois de passar
duas horas no trem.
Está bem. Eu não estou cansado.
Pressa. Deixe-me te dar um abraço.
Deixe-me dar uma olhada em você.
Você perdeu peso.
A comida não era saborosa?
Não, está bem.
Apenas me diga o que você quer comer.
A geladeira está cheia de alimentos que você gosta.
Eu vou cozinhar para você.
eu quero comer
Junta de porco em molho marrom.
Sem problemas.
Por que sinto
que estou em casa cheio de honras?
Pare de falar bobagem.
Pai, ela me bateu.
Está tudo bem.
OK.
Vá descansar no seu quarto.
Avisarei quando a refeição estiver pronta.
OK.
Mel,
por que você não mudou
o lençol e a colcha?
Ela precisa descansar.
Isso será feito em breve.
Olhe para o seu pai.
Bem. Sente-se no sofá por um tempo.
Eu vou ajudá-lo.
Olhe para você.
Você não voltou
durante o feriado do Dia Nacional
e você nos impediu de ir vê-lo.
E você não nos deixou buscá-lo.
Ela acabou de voltar. Pare de reclamar.
Eu não estou.
Que criança favorita eu sou.
Não se mexa.
Deixe para mim.
Suas luvas
foram poluídos.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao!
Oh meu Deus.
O que está na minha mente? Eu sou louco.
Sair. Sua dieta está pronta.
Você ganhou muito peso
durante o Festival da Primavera.
Aguente.
Só um segundo.
Mamãe,
é muito gentil da sua parte.
Você até leva a fruta para mim pessoalmente.
Mae o que voce esta fazendo?
Você não sente vergonha?
Eu não deveria ter levado para você.
Durante o Festival da Primavera,
a única coisa que você fez
está na frente do seu computador.
Este computador é como sua mãe.
Bem.
Deixe levar a fruta para você.
Você lavou suas mãos?
Isso é uma perda de tempo.
Eu vou comer assim.
Vá lavar as mãos.
Você mudou.
O que?
Eu disse,
Eu vou lavar minhas mãos.
É mais assim.
Vamos.
Coma isso.
Olhe para você.
Você ganhou muito peso.
Você nunca fez exercícios.
Por que você prepara tanta comida
se pensa que eu sou pesada?
Termine isso.
Termine isso antes de fazer dieta.
OK.
Bem. Vou colocar aqui.
Hmm.
Lembre-se de terminar.
OK.
Não se esqueça de lavar as mãos.
Entendi.
Você reservou um bilhete de volta?
Eu vou buscá-lo.
Ele quer me pegar.
Fanzhou.
Venha aqui. Ajude-me a lidar com
as impressões digitais nele.
Durante as férias de inverno,
você passou alguns dias em casa
no Festival da Primavera.
Você fica no laboratório todos os dias
desde que voltou.
Você não acha que é chato?
Você não quer sair para se divertir
e relaxar?
Não
Não é de admirar que você não consiga conquistar o coração dela.
Eu também te ignoraria se eu fosse Zhou Xiao.
Professor,
Eu ouvi.
E daí?
Eu disse algo errado?
Tudo o que você sabe é
verificando seu telefone
e esperando como um tolo.
Você nem aparece.
Por que ela tem que gostar de você?
Professor,
aqui estão as impressões digitais.
Você quer me buscar?
OK.
Acontece que terei muita bagagem.
Eu chegarei depois de amanhã.
Isso não funciona.
Parece que estou aceitando isso como garantido.
Me pegue?
Espero que não seja demais.
De jeito nenhum.
Parece que sou muito educado.
Por que você quer me buscar?
Não
E se ele achar que eu estou rejeitando ele?
Como devo responder?
Zhou Xiao,
Hora do jantar.
Entendi.
Olhe para esses pratos.
Eles são deliciosos e bonitos.
Eu tenho que te recompensar.
Vamos. Mel,
esta baqueta é sua.
Eu não preciso disso.
Estou de dieta.
Eu como.
De jeito nenhum.
Olhe para você.
Você ganhou muito peso.
Então, por que você pegou comida para mim?
Você está me induzindo a comer.
Você come.
Ela não está acima do peso.
Ela também não é magra.
Pense
em problemas em potencial em tempos de paz.
Você não engorda em um dia.
Depois que ela vai para a escola,
ela não terá muito o que comer.
Isso é bom para ela.
Como um homem,
você não conseguia entender
quão ansiosamente as mulheres querem perder peso
e como é importante.
Não lhe dê muita carne.
Comer. Coma mais vegetais.
Me passe sua tigela.
Escute sua mãe.
Ela está certa.
Aqui. É seu.
Eu disse que quero perder peso.
Mãe, preciso responder a uma mensagem.
Não use o telefone enquanto come.
Só um segundo.
Feliz namoro.
PDA
vai fazer você ganhar peso mais rápido.
OK.
Você sabe o que?
Li estava atrasado para o trabalho novamente
este mês.
É a terceira vez.
Com ciumes?
Nesse caso, peça a Zhao Fanzhou
para ser seu namorado.
Mas no final,
ele usou a mesma desculpa.
Ele disse
foi por causa do engarrafamento.
Eu sei que você é teimoso
e relutante em admitir isso.
Enfrente a si mesmo.
OK?
Por que você não responde?
Zhao Fanzhou disse que me pegaria.
Fui agitado o dia inteiro.
Não sei responder.
Eu acho estranho.
Eu quero que ele me pegue,
mas também tenho medo de vê-lo.
Enquanto ele fala comigo,
meu coração bate rápido.
Não sei responder.
O que fazer?
Não pode ser ajudado. É uma falha.
O que está acontecendo?
Pare de usar o telefone durante as refeições.
Querida.
Comer.
Zhao Fanzhou disse que me pegaria.
Fui agitado o dia inteiro.
Não sei responder.
Eu acho estranho.
Eu quero que ele me pegue,
mas também tenho medo de vê-lo.
Enquanto ele fala comigo,
meu coração bate rápido.
Não sei responder.
O que fazer?
Cheguei.
Quando você vai chegar?
Estou no portão da escola.
Eu estou subindo.
Trouxe presentes adoráveis ​​para você.
Trouxe comida deliciosa para você.
Eu também.
Eu tenho trotadores de porco para você.
Você finalmente apareceu.
Você enviou a mensagem errada para ele.
Nós pensamos que você deixaria a faculdade
para evitar constrangimentos.
Pare de rir dela,
ou ela pode pular do trem em movimento.
Foi de repente.
Se você não parar,
Vou jogar fora os trotadores de porcos.
Você tem muita bagagem?
Você quer que a buscemos?
Eu estou bem.
Eu posso fazer isso.
Wei, você é o mais bondoso.
(Não responda)
Por que você não atende o telefone?
Olá?
Por quê você está aqui?
Para buscar você.
Como você sabia quando eu voltaria?
A senhora Huang da biblioteca me contou.
Eu não deveria ter pedido a ela uma licença.
Vamos lá.
Ele leu essa mensagem
Eu me retirei?
Você tem uma pergunta para mim?
Não
Eu tenho uma pergunta para você.
O que?
Por que você não respondeu à minha mensagem?
Eu ... eu não vi.
Mesmo?
Se você não viu,
por que você retirou uma mensagem?
Que...
Aquilo o quê?
Essa mensagem eu retirei ...
O que foi isso?
Nada.
Eu tirei uma selfie.
É tão feio. Eu não queria te assustar.
Enviei para você por acidente.
Felizmente, você não viu.
Felizmente.
Sim, felizmente.
Aqui.
Oh.
Minha mãe preparou pés de porco.
Eu vou dar um pouco para você.
Está delicioso.
Eu tenho mais uma pergunta.
Continue.
Por que ele mostrou "Não responda"
quando eu te liguei?
Está chateado.
Eu odeio o clima mais quente e úmido.
Não me lembre.
Descobri que todo o guarda-roupa
estava mofado quando voltei.
Você planejou usá-lo amanhã, certo?
Sim.
Eu não posso usar assim.
Vista outro.
Olá.
Você voltou.
Minha colcha está molhada.
Como vamos dormir hoje à noite?
Meninas, estou de volta!
Você voltou.
Venha me fazer um favor.
Veja. A sala inteira está úmida.
Vejo? Cogumelos crescem aqui.
Vamos cozinhá-los para o jantar.
Tudo o que você está pensando é em comida.
Olhe para o seu lugar
e veja se há cogumelos.
Eu não estou com medo.
Vou tirá-los
e comê-los hoje à noite.
Oh.
Eu tenho seus pés de porco.
Devo compartilhar com você
agora ou depois?
Faça isso depois.
OK.
Lu,
pano.
Apanha isto.
Wei,
seu avô é um grande artesão.
É um cervo fofo.
Meu avô fez isso por diversão.
Eu acho que é bonito,
então eu pedi para ele fazer um para cada um de vocês.
Tão bonitinho.
Ele está comendo.
O meu é mais bonito.
Acho que não.
Um processo mais complicado
é necessário para fazer este.
Wei me ama mais.
Eu pensei que você ficaria assustado.
Não, eu amo isso.
Serpente!
Serpente.
Estou dizendo a você.
Não tenho medo de todo.
Mesmo?
Então eu vou colocá-lo na sua cama.
Vai entrar na sua colcha.
Acabei de acordar um pouco tarde.
Ainda não há espaço para toalhas.
Direita.
É cansativo.
É falso. Veja.
Por que você tira isso?
O clima está úmido. Está ficando mofado.
Não é fácil ter um dia ensolarado.
Quero que aproveite o sol.
Você está tratando como um animal de estimação?
Vamos, depressa,
ou o playground será ocupado.
OK.
Fanzhou.
Vamos lá.
Pressa.
Então leve você mesmo.
É demais para mim lidar sozinho.
Bem aqui.
Não coloque no chão.
Eles são dos meus fãs.
Estes dias quentes e úmidos
tem tantas pessoas em apuros.
Fanzhou,
sua garota, Zhou Xiao.
Onde está minha garota, Lu?
Zhou Xiao!
A cobra...
É falso.
Oh.
O que você está fazendo aqui?
Nada.
Uau. Inacreditável.
Serpente!
É falso.
Pare de brincar.
Deixe-me mostrar se é falso ou real.
Dar uma olhada.
Não
Fique longe de mim.
Toque isso.
Não
Não!
Não vou.
Você é um covarde?
Toque isso.
Sim, eu sou. Eu sou um covarde.
Você é um homem?
Lu, eu vou trabalhar na biblioteca.
OK. Vou pegar sua colcha de volta.
Tchau.
OK.
Estou indo embora.
Por que você está me seguindo?
Você parece ter esquecido que somos colegas.
Também vou à biblioteca.
Descer.
Acima.
É o suficiente. O que mais você quer?
Bem. Esqueça,
se você não quiser falar comigo.
Eu também estou ocupada.
Olá Chen Yu.
Lu,
e aí?
Eu acho que porque está quente
e úmido nos dias de hoje
e não uso minha raquete há muito tempo,
a corda está quebrada.
Deixe-me cortar
e depois conserte.
OK.
Segure.
Eu vou te mostrar.
O terceiro é assim.
Corte Isso.
Então aqui.
O quarto.
Está quebrado.
Tente.
OK.
Cortar...
Direita. 1. 2. 3. 4.
Direita. Aqui.
OK.
Direita. Nesse caso,
a raquete está equilibrada.
Então não vai
fique torto.
Baixa.
Esquerda.
Direita. Corte em quatro direções.
Adicione pouco a pouco.
Treinador.
OK.
Vamos continuar.
Fechado para desumidificação.
Por que eles não nos disseram?
Eles notificaram o grupo da biblioteca.
Eles nos pediram para vir aqui à tarde.
Esquisito.
Agora que você sabia que está fechado,
por que você me seguiu aqui
e não me fale sobre isso?
Eu queria passear com você.
Vou almoçar.
Eu também.
Simplesmente vai em frente.
Você não precisa me dizer.
Eu estou indo para lá.
O que você está fazendo?
Obrigado.
De nada.
Senhor, eu estou bem com tudo.
Qualquer coisa está bem.
O que diabos Zhao Fanzhou quer fazer?
Obrigado.
Eu gostaria que ele não pudesse me encontrar.
Não me encontre.
Você não odeia comer cenoura?
Eu peguei o prato errado.
Você come isso?
Eu não comecei.
Não eu não.
Por quê?
Você disse que gosta.
Eu menti.
Por quê?
Porque você disse que Cai Yasi comeu para você também.
E daí?
Então eu estava com raiva.
Estou cheio.
Aproveite.
Eu posso fazer isso também.
Quando aprendi a reparar uma corda de raquete,
Chen Yu ainda estava peneirando a soja
com uma raquete.
Como eles ousam flertar na minha presença?
Eles acham que eu estou morto?
Você não acha que eles foram longe demais?
Sim.
E Lu.
Eu não entendo por que ela corou.
Direita?
Ela pensou em mim?
Eu não acho que sou inferior a Chen Yu.
Por que ela não corou por mim?
Veja.
Outras garotas coraram tanto
ao me ver
que eles ainda precisavam ir ao hospital.
Mas ela agiu como se fosse cega.
Ei.
Você está ouvindo ou não?
Não
Você está olhando para baixo
no meu relacionamento, certo?
Será que o seu relacionamento
está funcionando mais suavemente que o meu?
Oh.
Bem. Me dê mais detalhes.
Você decidiu contar a ela como se sente?
Você está me perguntando há uma hora.
Bem.
Veja.
Nós os conhecemos quase ao mesmo tempo.
Por que seu relacionamento é
indo bem
enquanto o meu está cheio de altos e baixos?
Veja.
Eu sou mais bonito que você.
Eu também sou mais rico
e mais bem sucedido na carreira.
Por que eu tenho
um relacionamento esburacado?
É bom.
Esta loja Chuanchuan é ótima.
Hmm.
Adicione-o aos nossos favoritos.
Veja Tao Ling.
Tao Ling.
Tem certeza de que não vai comer?
Sim.
Você é louco?
Por que de repente você quer perder peso?
O verão está chegando.
Não posso mais esconder minhas coxas grossas.
Nesse caso,
apenas relaxe
e aproveite a comida.
Cale-se. Sua garota má.
Não venha.
Cheire isso.
É tentador
e dar água na boca.
Zhou Xiao, eu vou te matar.
Dê uma mordida antes de fazer isso.
Não
Tenha um gosto.
Não vou.
Wei, leve-a embora.
Cheira tão bem.
Bem.
Pare de brincar.
Quem é esse?
Eu consertei sua raquete.
Vou levar para você quando for conveniente.
Me devolva.
O que você está fazendo?
Você está em um relacionamento?
Não
Diga-nos a verdade ou não a
consideraremos nossa irmã.
Sentar-se.
Concordo.
É melhor nos dizer a verdade.
Hmm.
Continue.
Nos digam.
Bem.
Vou te contar.
Ele é Chen Yu.
Eu te falei sobre ele.
Obviamente, seu relacionamento está se movendo rapidamente.
Última vez
nós assistimos a chuva de meteoros juntos.
Depois disso, ele é legal comigo.
E
geralmente conversamos
no nosso tempo livre.
Então aproveite o tempo e deixe que ele
seja seu namorado.
Sim. Eu decidi
para dizer a ele como me sinto.
Lu, você é fiel ao seu nome.
Pare de olhar.
Não posso celebrar a história de amor de Lu?
É bom.
(Próximo episódio)
Pare de se esconder.
Eu preciso falar com você.
Eu gosto de você.
Deixe-me comprar o jantar para agradecer.
Certo. Será um prazer.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪